Kemana kamu pergi?
- Untuk berdoa kepada Tuhan.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
untuk memberi saya seorang adik laki-laki.
Aku juga menginginkan adik laki-laki.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Tuhan akan
mengabulkan doaku, kan?
Ibu Peri, kenapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Sesuatu masuk ke mataku.
Jadi, beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu
menginginkan adik laki-laki?
Kamu punya saudara
laki-lakimu, Kiyaan, kan?
Tapi dia tidak pernah berbicara denganku.
Dia juga tidak datang menemuiku
dia juga tidak bermain-main denganku.
Dia hanya tidak mencintaiku.
Itu tidak benar.
Setiap saudara laki-laki sangat
menyayangi saudara perempuannya.
Kiyaan juga mencintaimu.
Tapi dia sudah besar sekarang.
Dia pasti sibuk dengan
pekerjaan rumahnya.
Dia harus belajar.
Itu pasti membuatnya sibuk.
Dia sangat mencintai Sai.
Benar-benar?  - Benar sekali.
Janji?  - Janji kelingking.
Kiyaan, aku sudah
memberitahu orang tuamu.
Mereka mungkin ada di sini kapan saja.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mendapat telepon dari
sekolah bahwa Kiyaan tidak sehat.
Saya mengerti juga.
Kiyaan!  - Hati-hati di jalan.
- Kiyaan..
Silakan datang.
Sayang..
Dokter, apa yang terjadi padanya?
- Tuan Thakkar, kami tidak menyadarinya
gejala apa pun seperti itu.
Tapi itu bisa jadi akibat stres.
Saya pikir Kiyaan
khawatir tentang sesuatu.
Hal ini menyebabkan
muntah berulang kali.
Kalian tidak perlu khawatir.
Saya telah memberinya obat-obatan.
Anda bisa membawanya pulang.
Namun sebagai seorang
dokter, yang bisa saya sarankan
hanyalah Anda mengajaknya
berlibur selama satu atau dua hari.
Dia mungkin merasa lebih baik.
Terima kasih, Dokter.  - Bagus.
Kamu bisa membawa Kiyaan pulang.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Sayang, jangan stres.
Ayah sudah berjanji padamu
dia akan memperbaiki semuanya.
Ayo sayang.
Kiyaan, kamu tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Faktanya, segala
sesuatunya sudah beres.
Ashika, tunggu sebentar.
Aku menghapus rekaman CCTV.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
- Benar-benar!
Bersyukur!
- Ashika, santai saja.
Ya..
Kiaan..
Sayang, jangan stres sama sekali.
Ayah telah menepati janjinya.
Kiyaan
kamu tidak perlu khawatir, sayang.
saya di sini.
Saya akan membereskan semuanya.
Mama
Saya merasa tidak enak di sini.
Saya merasa sangat takut.
Bawa aku ke suatu tempat keluar.
Silakan.  - Kenapa sayang?
Untuk apa kamu takut?
Ayahmu tidak akan
membiarkan kesalahan terjadi.
Dengan baik..
Ayo lakukan ini.  Ayo piknik.
Semua ketegangan sudah berakhir sekarang.
Jika Anda pergi berlibur
kamu akan merasa lebih baik.
Kamu, Sai, Rajat dan aku.
Ayo jalan-jalan bersama keluarga.
Apa yang kamu katakan?  - Mama
perlukah mengajak ayah dan Sai?
Sayang
seperti yang kamu tahu
Aku tidak bisa menghabiskan
waktu bersama Sai.
Sama seperti aku ibumu
Saya ibunya juga.
Aku sangat merindukannya sayang.
Aku sangat merindukannya.
Aku tahu dia tidak merindukanku.
Sudah ada jarak di antara kami
dan sekarang setelah
kedatangan Savi, rasanya
keberadaanku tidak
penting bagi Sai.
Tapi aku sangat merindukannya, sayang.
Bu, jangan sedih.
Anda ingin kita semua
pergi bersama, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak punya masalah.
Tetapi.
Akankah mereka setuju?
Sayang, ayahmu sangat mencintaimu.
Dia pasti akan setuju
jika Anda memberitahunya.
Oke, Bu.
Saya akan meneleponnya.
'Savi akan mengetahuinya sekarang'
'bahwa dia tidak akan pernah
bisa menggantikanku di keluarga ini.'
'Ini keluargaku.
Hanya milikku.'
Ya, Asika.
Kuharap Kiyaan baik-baik saja.
Ya, saya baik-baik saja.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Y-Ya sayang.
- Aku ingin pergi piknik.
Aku harap kamu ikut bersama Sai.
Aku sangat merindukan Sai.
Saya ingin menghabiskan waktu bersamanya.
Maukah kamu ikut dengan kami?
Ya, sayang.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Katakan saja padaku ke mana
dan kapan kamu ingin pergi.
Saya akan mengatur segalanya.
- Besok pagi.
Aku, Sai, ibu dan kamu.
Hanya kami berempat
dan tidak ada orang lain.
Saya akan berdiskusi dengan
ibu dan memberi tahu lokasinya.
Ki..
- 'Sebagai dokter, yang bisa saya sarankan'
'ajak dia berlibur selama
satu atau dua hari.'
“Dia akan merasa lebih baik.”
Baiklah, sayang.  Anda..
Aku akan membawamu
kemanapun kamu berkata.
Oke.
'Bagaimana aku bisa mengajak
Sai bersama Ashika dan Kiyaan?'
'Itu juga, tanpa Savi?'
'Sudah larut malam dan Savi
masih sibuk dengan pekerjaan Sai.'
'Bagaimana aku harus memberitahunya?
Aku tidak mungkin melakukan ini padanya.'
'Tapi aku tidak berdaya.
Dalam enam tahun ini
'Kiyaan meminta sesuatu
padaku untuk pertama kalinya.'
'Itu juga, sesuatu yang
aku impikan selama ini'
'selama bertahun-tahun.'
'Anakku ingin menghabiskan
waktu bersamaku.'
'Tetapi bagaimana aku harus
menjelaskan hal ini kepada Savi?'
'Apakah dia bisa
mengerti?  Mengapa tidak?'
“Dia cukup bijaksana.”
'Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan.  Ya Tuhan!'
Tunggu apa lagi di sana?
Terima kasih.
S-Savi, sebenarnya..
- Ya.
Sebenarnya aku..
aku sedang berpikir..
Aku sedang berpikir
untuk pergi piknik.
Piknik?  - Ya.
Ya, itu ide yang bagus.
Sai akan senang.
Dia cukup ketakutan
setelah kecelakaan Bu Isha.
Tara juga akan senang.
Dia juga cukup kesal.
Ada properti bagus di Karjat.
Saya telah mengajak Pak Shantanu
dan Bu Isha pada hari jadi mereka.
Bisa dicek apakah tertarik atau
sudah merencanakan lokasinya?
Savi, aku..
- Ya.
Aku sedang berbicara tentang
Sai, Kiyaan, Ashika dan aku.
Aduh!
Savi, tunjukkan padaku..
Savi, dengarkan aku.
Sav, tunggu sebentar..
Tolong, Savi.  Sav..
Savi, tolong dengarkan aku.
Kiyaan meminta sesuatu
padaku untuk pertama kalinya
dalam enam tahun dan
aku tidak bisa menolaknya!
Savi, aku tidak melakukannya
dengan sengaja.  Tolong dengarkan.
Saya punya permintaan.
Anda harus meyakinkan
Sai untuk piknik ini.
Savi, apakah kamu mendengarkan?
Apa yang saya jelaskan padanya
ketika saya sendiri
tidak memahaminya.
Savi, aku tahu kamu terluka.
Anda berhak merasa sakit hati.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak mengerti bagaimana saya
harus menjelaskannya kepada Anda.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Semuanya akan baik-baik saja kalau begitu.
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda.
Di satu sisi, itu adalah Kiyaan
dan di sisi lain, itu adalah Anda.
Anda berdua tepat
di tempat Anda.
Aku bertanya-tanya ke mana
kehidupan telah membawaku.
Savi, apakah kamu mendengarkan?
Savi, setidaknya kamu bisa memberiku
kesempatan untuk menjelaskan.
Dengarkan aku sekali saja.
A-aku akan menjelaskannya padamu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kenapa aku harus menangis
padahal itu tidak penting baginya?
Mengapa aku harus menangis
ketika dia tidak peduli padaku?
Saya tidak begitu lemah.
Aku tidak mungkin menangis.
S-Savi, dengarkan aku.  Sav..
Sav, aku..
Dengarkan aku.  Aku..
Tidak ada yang
berjalan baik di rumah.
Duduklah di sini sebentar.
- Tinggalkan tanganku.  - Duduk..
Sudah kubilang padamu, dengarkan.
Duduk saja.
Aku tahu kamu terluka.
Aku tidak ingin
mengganggumu lebih jauh tapi..
Tapi Anda tidak berdaya
dan Anda harus melakukan ini.
Itukah yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda menyadari
apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku sesuatu.
Pernahkah Kiyaan
berbicara kepadamu
atau Sai dengan sopan?
Tidak pernah.
Dan sekarang, dia ingin
pergi piknik bersamamu?
Kenapa dia tiba-tiba menginginkan
keluarga yang sempurna ini?
Kakak Sai sangat
merindukannya, Savi.
Aku sendiri..
- Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda tidak
punya jawaban untuk ini.
Aku bodoh menanyakan hal ini padamu.
Anda boleh pergi kemana saja
dengan Kiyaan sesuai keinginan.
Anda juga tidak perlu
meminta izin saya.
Aku bukan siapa-siapa yang ikut
campur di antara kalian berdua.
Sav..
Bu Isya..
Buka pintunya, Bu Isha.  Silakan.
Nona Isya!
Aku membutuhkanmu, Bu Isha.
Tolong buka pintunya.
Silakan buka!
'Savi, aku sedang
berpikir untuk pergi piknik'
'bersama Sai, Kiyaan dan Ashika.'
Apakah Anda memerlukan
sesuatu, Ibu mertua?
Aku?
TIDAK.
Beri tahu saya.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ada sesuatu yang belum pernah
kuceritakan kepada siapa pun, Savi.
Bahkan Tara dan Riddhi pun tidak.
Ketika saya menikah
dengan keluarga Thakkar
Saya belum terlalu
berani dan berani saat itu.
Saya berasal dari kota yang sangat
kecil di Gujarat bernama Sanand.
Orang tuaku menyayangiku.
Tapi saat aku menikah
Saya menjadi lebih
pemalu dan pendiam.
Saya akan melakukan
semua yang diminta.
Saya tidak pernah mengeluh.
Ibu mertua saya sangat ketat.
Dia ingin semuanya sesuai
keinginannya dan tepat waktu.
Dia akan memberiku jadwal
segera setelah aku bangun.
Jadwal semua
pekerjaan rumah tangga.
Bangun di pagi hari.
Persembahkan doa kepada Tuhan.
Kocok mentega.
Mencuci piring, mencuci,
dan bersih-bersih.
Dapatkan kebutuhan dari toko.
Memasak, menyiapkan
bekal makan siang Rajendra
membantu anak-anak belajar..
Saya akan melakukan semuanya sendiri.
Saya akan kelelahan.
Bahkan memikirkan hal itu
membuatku lelah sekarang.
Adik Rajendra
bahkan lebih parah lagi.
Ibarat batang korek api, itu
akan membakar segalanya.
Duo ibu-anak ini akan
menyiksaku tanpa henti.
Saat itu, rambutku
masih panjang.
Anyamanku akan setebal ini.
Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Saya memiliki rambut yang indah.
Tapi saya terlalu sibuk untuk punya waktu
untuk diriku sendiri atau menyisir rambutku.
Saya tidak bisa menyisir
rambut saya selama 2-3 hari.
Menyisir rambutku akan
memakan waktu setengah jam.
Terkadang saya berpikir
untuk memotong rambut saya.
Mengapa saya membutuhkan rambut yang begitu
panjang jika saya bahkan tidak bisa menyisirnya?
Tapi kemudian saya akan berhenti.
Rajendra menyukai rambut panjangku.
Dia sangat mencintaiku.
Suatu hari, aku tidak tahu apa yang
merasukiku, tapi aku kehilangannya.
aku menjadi sangat marah..
Aku berdiri di depan cermin.
Aku memegang anyamanku dengan satu tangan
gunting di tempat lain, dan
saya hendak memotongnya.
Tiba-tiba ada tangan
yang menghampiriku
dan merampas
gunting dari tanganku.
Saya melihat ibu mertua
saya berdiri di depan saya.
Dia menyebutku idiot dan bertanya
apa yang sedang aku lakukan.
Dia memarahiku karena
memotong rambut indahku.
Sebenarnya..
Dia akan menyebutku idiot karena
marah dan bahkan karena kasih sayang.
Ketika saya melihatnya, saya tidak
tahu mengapa tetapi saya mulai menangis.
Lalu dia menyuruhku duduk.
Dia menyisir rambutku dan dengan
penuh kasih sayang, membuat dua anyaman.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi hari itu.
Tapi sejak hari itu
sampai nafas terakhirnya
dia tidak pernah memperlakukanku
seperti menantu perempuan.
Dia memperlakukan saya seperti anak perempuan.
Begitulah cara
hubungan ini bekerja.
Anda tidak tahu
bagaimana, apa, kapan..
Hari ini, aku melihatmu..
Berdiri di depan
pintu wali Anda.
Mengetuk pintunya.
Anda membutuhkan sosok ibu.
Mungkin Anda ingin berbicara
dengannya dan mencurahkan isi hati Anda.
Saya pikir dia tidak ada di rumah.
Jika iya, dia pasti sudah
membukakan pintu.
Saat aku melihatmu, aku
merasa kasihan padamu.
Anda membutuhkan
sosok ibu, tetapi Anda lupa.
Rumah tempat kamu lari hingga
walimu juga memiliki sosok ibu.
Saya tidak berpendidikan
seperti wali Anda, Bu Isya
tapi aku juga pernah
mengalami dunia.
Ibu mertua..
- Aku tahu
apa yang benar dan salah.
Aku belum pernah mengatakan
ini sebelumnya, Savi.
Tapi Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga kami.
Anda membuat hidup Rajat lebih baik.
Anda menyatukan keluarga kami.
Kamu mencintai Sai
seperti ibunya sendiri.
Sebagai imbalannya, Anda
tidak pernah meminta apa pun.
Bukan berarti kami memberimu apa pun.
ibu mertua..
Tapi sekarang, aku
ingin memberimu sesuatu.
Kasih sayang ibu.
Aku ingin memberimu
cinta keibuan.
Jika Anda mempunyai
kekhawatiran atau merasa
tidak nyaman, Anda
dapat datang kepada saya.
Kamu bisa berbicara padaku dan
mencurahkan isi hatimu kepadaku.
Sekarang beritahu aku.
Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?
Saya tahu saya ibu Rajat.
Tapi aku juga seperti
seorang ibu bagimu.
Aku bisa menjadi ibumu
dan mengurangi rasa sakitmu.
Maukah kamu memberitahuku?
Apakah Rajat mengatakan sesuatu padamu?
Beri tahu saya.
Aku akan memarahinya
sampai dia berperilaku baik.
Dia tidak akan mengulangi kesalahannya.
Beri tahu saya.
Lagipula dia mengerutkan kening.
Tolong jangan katakan apapun padanya.
Benar-benar?
Apa yang dia cemberut?
Aku sudah kehabisan akal.
Bagaimana aku harus memberitahunya
aku tidak bisa membawanya bersamaku?
Ashika dan Kiyaan akan
berperilaku buruk dan menghinanya.
Kiyaan akan marah padaku.
Dan
mengajak Savi dan Ashika bersama
akan menjadi tidak adil.
Untuk semua orang.
Tolong yakinkan Sai
untuk pergi bersama Rajat.
Apakah kamu bodoh?
Apakah kamu..
Bagaimana Anda bisa menerima permintaannya
yang tidak masuk akal begitu saja?
Kenapa kamu tidak memberitahukannya
atau bahkan mengancamnya
bahwa dia tidak bisa melakukannya?
Mengapa kamu tidak
memberitahunya bahwa dia tidak bisa
meninggalkanmu begitu saja dan
membawa putrimu bersama Ashika?
Mengapa?
Dan kenapa kamu meyakinkan Sai?
Sai tidak akan pergi.  Dia juga tidak akan melakukannya.
Apakah kamu mengerti?
Tolong, ibu mertua.  - Mustahil.
Kamu tidak tahu, tapi aku
sangat mengenal Ashika.
Dia melakukan ini untuk menjebak Rajat.
Dia menggunakan Kiyaan sebagai senjata.
Dia benar-benar menggunakan Kiyaan.
Rajat bersikap lembut untuk
mendapatkan cinta Kiyaan.
Dia tidak berpikir jernih.
Beraninya dia pergi piknik
dengan Rajat, Sai dan Kiyaan?
Saya akan melihat bagaimana dia mewujudkannya.
Aku tidak akan membiarkan Sai pergi.
Aku menantangnya.  Sai tidak akan pergi.
'Thakkar, bersama pengacaranya'
'sedang menghapus bukti
kecelakaan mbak Isha.'
'Tahukah kamu siapa yang suamimu
selamatkan dengan berbohong padamu?'
'Mantan istrinya dan ibu
dari kedua anaknya, Ashika.'
'Tn.  Jagtap?'
'Saya Advokat Jagtap
Mane dari Gadchiroli.'
'LLB, LLM.'
'Salam, Rajat.'
'Apa kabarmu?'
'Seandainya kita bertemu
dalam keadaan yang berbeda'
'Aku akan menyambutmu
dengan sangat hangat.'
'Aku bahkan akan menawarkan
keramahtamahan yang luar biasa.'
“Tapi aku tidak bisa melakukan itu untuk saat ini.”
'Jangan khawatir lagi.'
'Aku di sini untukmu sekarang.'
'Aku akan menghukum mereka.'